Repository: Francewhoa/android-autostarts
Catalog: locale/help-*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# faq1:0
source: How does it work?
ja: どのように動作しますか?
zh_cn: 它是如何运作的？
zh_tw: 它是如何運作的？

# faq1:1
source: <p> Android allows applications to register for a variety of events supported by the system, to be started whenever such an event triggers. This allows applications to do important work in the background, but may sometimes also slow down the system. Autostarts helps you keep control over your phone by letting you know what goes on behind your back. </p>
ja: <p> Android は、システムでサポートされる様々なイベントにアプリケーションを登録して、そのようなイベントが発生したときにいつでも起動することができます。 これにより、アプリケーションはバックグラウンドで重要な作業を行うことができますが、システムの速度が遅くなることもあります。 Autostarts は、背後で起こっていることを知らせることによって、お使いの電話を制御できるようにします。 </p>
zh_cn: <p> Android 允许应用程序注册一系列系统支援的事件，以在特定事件触发时启动。 这可以让应用程序在后台进行重要的工作，但有时却会造成系统变得缓慢。 Autostarts 可以让您了解哪些程序在后台执行，以帮助您控制您的装置。</p>
zh_tw: <p> Android 允許應用程式註冊一系列系統支援的事件，以在特定事件觸發時啟動。 這可以讓應用程式在後台進行重要的工作，但有時卻會造成系統變得緩慢。 Autostarts 藉由讓您了解哪些程式在後台執行，以幫助您控制您的裝置。</p>

# faq2:0
source: Can I remove an application from a particular event?
ja: 特定のイベントからアプリケーションを削除することはできますか?
zh_cn: 我可以移除应用程式中特定的事件吗？
zh_tw: 我可以移除應用程式中特定的事件嗎？

# faq2:1
source: Yes, but due to Android API limitations, it only works on rooted devices. <b>Please be careful when disabling stuff.</b> In particular note that the component in question may be responsible for other parts of the application's functionality than just the given event. As a result, you may experience unintended side effects. For the most part though, you can just give things a try, and enable the component again should the application break.
ja: はい、ただし、Android API の制限により、root 化された端末でのみ動作します。 <b>無効にするときは注意してください。</b> 特に、質問のコンポーネントが、特定のイベント以外のアプリケーションの他の部分の機能に責任があることに注意してください。 その結果、意図しない副作用が発生する可能性があります。 しかし、ほとんどの場合、試してみて、アプリケーションが破損した場合にコンポーネントを再度有効にすることができます。
zh_cn: 可以，但是由于 Android API 的限制，这只能在已取得 root 权限的装置上使用。当您停用应用程序时请特别小心。特定有疑问的程序可能负责该事件以外的其他程序的一些功能。因此，停用这样的程序可能导致其他超出预期的结果。然而一般来讲，您还是可以尝试停用或是再次启用多数的程序。
zh_tw: 可以，但是由於 Android API 的限制，這只能在已取得 root 權限的裝置上使用。當您停用應用程式時請特別小心。特定有疑問的程式可能負責該事件以外的其他程式的一些功能。因此，停用這樣的程式可能導致其他不預期的結果。然而大部分來講，您還是可以嘗試停用或是再次啟用多數的程式。

# faq3:0
source: When I activate the "show changed only" filter, why do I see stuff that I never actually modified?
ja: "変更したもののみ表示" フィルターを有効にしたとき、実際に変更していないものが表示されるのはなぜですか?
zh_cn: 当我启用「仅显示变更」过滤器时，为什么我会看到我从未实际更改过的东西？
zh_tw: 當我啟用「僅顯示變更」篩選器時，為什麼我會看到我從未實際變更過的東西？

# faq3:1
source: Whether a component has changed (and is thus displayed in bold) is determined by looking at it's default state versus it's current state. It is possible for a component to be disabled <i>by default</i> after installation, but being activated by the application itself once needed (for example after you use a specific feature or enable a setting the application).
ja: コンポーネントが変更されたかどうか (太字で表示されているかどうか) は、デフォルト状態と現在の状態を調べることによって判断されます。 インストール後にコンポーネントを <i>デフォルトで</i> 無効にすることは可能ですが、アプリケーション自体によってアクティブ化される可能性があります (例えば、特定の機能を使用した後や、アプリケーションの設定を有効にした後など)。
zh_cn: 一个组件是否被变更（因此以粗体字显示）是借由比对它预设的状态与当前的状态。有可能一个程序在安装完毕后自行停用其原本「预设」的状态，但当有需要时再由程序自身来加以启动（例如，当您使用了某些特定功能或是启用程序的某些特定选项）。
zh_tw: 一個元件是否被變更（因此以粗體字顯示）是藉由比對它預設的狀態與當前的狀態。有可能一個程式在安裝完畢後自行停用其原本「預設」的狀態，但當有需要時再由程式自身來加以啟動（例如，當您使用了某些特定功能或是啟用程式的某些特定選項）。

# faq4:0
source: Is it possible to know what a particular application does on a particular event?
ja: 特定のアプリケーションが特定のイベントで何を行うかを知ることは可能ですか?
zh_cn: 有可能知道特定程序在特定事件中做些什么吗？
zh_tw: 有可能知道特定程式在特定事件中做些什麼嗎？

# faq4:1
source: No, not per se. However, if you select an entry, you will be able to see what the name of the <i>component</i> is that handles the event. Sometimes, the name gives you a hint. For example, an <i>AlarmInitReceiver</i> would likely initialize the alarms or notification that you have enabled in the application. Don't be surprised then if this application's alarms stop working if you disable the component.
ja: いいえ、それ自体はありません。 ただし、エントリーを選択すると、イベントを処理する <i>コンポーネント</i> の名前を確認できます。 時々、名前はあなたにヒントを与えてくれます。 たとえば、<i>AlarmInitReceiver</i> は、アプリケーションで有効にしたアラームまたは通知を初期化する可能性があります。 コンポーネントを無効にしたときに、このアプリケーションのアラームが機能しなくなっても驚かないでください。
zh_cn: 不，并非每个都可以。然而，如果您选取其中一个程序，您将会看到该组件的名称，以及其控制的事件。有时候那名字将会提供您一个提示。举例来说，一个「AlarmInitReceiver」可能是用来启用闹钟或是您在应用程序中用来提醒某些事情的。那么，当您停用该程序时，不要讶异怎么该程序的闹钟提醒失效了。
zh_tw: 不，並非每個都可以。然而，如果您選取其中一個程式，您將會看到該元件的名稱，以及其控制的事件。有時候那名字將會提供您一個提示。舉例來說，一個「AlarmInitReceiver」可能是用來啟用鬧鐘或是您在應用程式中用來提醒某些事情的。那麼，當您停用該程式時，不要訝異怎麼該程式的鬧鐘提醒失效了。

# faq5:0
source: I've disabled a component, but it seems to have it self enabled again after a while?
ja: コンポーネントを無効にしましたが、しばらくしてから再び有効になっているようですが?
zh_cn: 我已经停用了一个组件，但它似乎过一阵子就会自己重新启动？
zh_tw: 我已經停用了一個元件，但它似乎過一陣子就會自己重新啟動？

# faq5:1
source: Yes, applications may enable or disable their own components. Some do this depending on settings, or what features are enabled. Unfortunately, there is no workaround for this.
ja: はい、アプリケーションは、自分のコンポーネントを有効または無効にすることができます。 これは、設定や有効にされた機能によって異なります。 残念ながら、これに対する回避策はありません。
zh_cn: 是的，应用程序可能会自己启动或是停用。有些程序会依照其设定而进行这些动作，或是某些功能被启用。不幸的是，目前没有其他的解决方法处理这种状况。
zh_tw: 是的，應用程式可能會自己啟動或是停用。有些程式會依照其設定而進行這些動作，或是某些功能被啟用。不幸的是，目前沒有其他的解決方法處理這種狀況。

# faq6:0
source: My Market downloads stopped working.
ja: マーケットのダウンロードが機能しなくなりました。
zh_cn: 我无法从 Google Play 正常下载。
zh_tw: 我的 Google Play 下載無法正常運作。

# faq6:1
source: This is usually not the fault of <i>Autostarts</i>, don't get ideas. However, there is one issue you might have run into. If you thought you weren't using Google Talk anyway and disabled it's <i>On Boot</i> event, this is likely to be the problem (it also occurs of you shutdown Google Talk using a task manager). Apparently, for some reason, if Google Talk is not running, market downloads do not work.
ja: これは通常、<i>Autostarts</i> の欠陥ではなく、考えられることはありません。 しかし、あなたが遭遇したイシューが 1 つあります。 Google トークを使用していないと思われるのに、その <i>起動時</i> イベントが無効になっている場合は、問題が発生する可能性があります (タスクマネージャを使用して Google トークをシャットダウンすることもあります)。 明らかに、何らかの理由で、Google トークが実行されていないと、マーケットダウンロードが機能しません。
zh_cn: 这通常不是 Autostarts 的错。但有一个状况有可能是您造成的。也许您认为您用不到 Google Talk 而因此将其在设备开机事件当中停用，那么这可能是问题的原因（这也可能会在您利用任务管理程序关闭 Google Talk 程序时产生）。很显然的，基于某些因素，当 Google Talk 没有执行时，Google Play 无法正常下载。
zh_tw: 這通常不是 Autostarts 的錯。但有一個狀況有可能是您造成的。也許您認為您用不到 Google Talk 而因此將其在裝置開機事件當中停用，那麼這可能是問題的原因（這也可能會在您利用任務管理員程式關閉 Google Talk 程式時產生）。很顯然的，基於某些因素，當 Google Talk 沒有執行時，Google Play 的下載無法正常運作。
